大家好，今天欢迎您来到我们的语言码头。
英语，有时人们会纠正你的错误，这是完全正确的
当人们给您反馈，当人们真正喜欢我时，这是很好的
告诉我我犯了错误，因为这是我改善自己的方式
语言，但有时人们变得过分卑鄙，并纠正不属于自己的事物
实际上是错误，互联网上有很多势利小人
我敢肯定，今天你生活中有很多势利小人，我们会谈论错误
并不是真正的错误，因此，如果您有兴趣，请继续观看此视频
[音乐]
很多人会告诉你，你不能以
介词，例如，你说你要去哪里，人们说
你不能做到，你可以说你要去哪里，但你不能说到哪里
您将要使用该句子，因为该句子以介词结尾
语法上不正确，这是不正确的，可以说你在哪里
去和你在和谁聊天，去跟谁聊天是完全可以的
用介词来结束句子有时听起来可能有点
不自然，你可以解释一下你的句子，然后说出你在跟谁说话
现在，但我想说第二个版本听起来更不自然，所以
你在跟谁说话你要去哪里你从哪里来
完全可以，将介词放在最后
您的句子中有很多英文单词，虽然有些单数，但
他们的意思是花的东西，例如数据，如果我们去到这个词的根源，
顺便说一句，我喜欢去其余的不同单词，因为那时你
了解它来自哪里，了解该词的历史，并
您可以获取更多信息来做出正确的决定，以便数据来自
拉丁语，在拉丁语中是复数，很明显，当您拥有一组
当然，不同的信息点是复数的，有些人会告诉
您不能说这些数据还不够，应该说出您提供的数据
还不够，因为是拉丁文，是的，应该是复数形式，但是
完全可以说数据足够了，换句话说就是将数据用作单数
名词是因为单词来自拉丁语，但后来以我们的语言演变
它们在我们的日常生活中不断发展，我们说数据是的，实际上，我们的意思是
信息，但是这个词是描述该信息的一个词，我们
可以将其用作单数名词，如果您想在其中听起来更好，则此数据就足够了
英语对于听和说英语的人非常有用
每天都以正确的方式，我知道那里有很多书
我想阅读你想阅读，还有一个名为眨眼的应用程序
-确实告诉您每本书中最重要的内容
以15分钟的格式，您既可以听也可以阅读，而我
认为对于像我这样只想阅读的人来说，这是最好的发明之一
市场上所有出现的东西都眨眼间就是赞助这个
视频，所以您会得到一些特别的东西，我真的建议您
开始探索Linkous并阅读畅销书，因为它们是用
例如，全世界数以百万计的人都可以使用的自然方法
我最喜欢的书之一被称为高效人的七个习惯
然后在这里学习英语，并尝试与您做其他事情
生活需要真正有效，因为您正在观看此视频
您会获得一些特别的东西，点击下面链接的前100个人
将获得Linkous的7天免费试用，您可以随时取消
但是在此免费试用期间，您可以访问他们的精彩书籍，而您
可以阅读我推荐的书，如果您想继续阅读完整的书，
会员资格，您将获得25％的折扣。
100个人，下一个错误是非常好的，这种错误真的很常见，
人们会纠正我很多，尤其是在YouTube上有人问你的时候
你怎么说？我很好我对某些人说的很好
不正确的东西，我想让你记住，如果我们在语法上
进入一切，稍后我将解释这是正确的，这只是一个
如果要写考试，要记住的东西如果要写考试，就不能记住的东西
说我很好，但是如果一个人不习惯这个
他认为这句话是错误的，因此实际上可以降低您的分数，因此，如果
你正在写一个测试，你需要写你好吗，我宁愿回答
我很好，但是在您的日常生活中，您可以说我很好
好，这是解释，是的，当我们有一个动词时，有一个规则
应该带有副词，以便成为动词，如果
您想将某物描述为动词，则应使用副词
他跑得很快，她写得正确，他看到我跑得不好，所以无论何时我们
描述动词是的，我们使用副词，但是有诸如链接动词之类的东西
当您要描述动词时，它带有链接动词，而不是在描述
您宁愿在此描述状态的动作是链接动词的一些示例
味道感觉行为似乎变成声音出现看起来转身有很多
他们，和他们在一起使用形容词是完全可以的，因为你又
没有描述你所描述的状态的动作，她看起来还可以
看起来不错，她看起来很美丽，我很难过，我很难过，因此通过此链接
动词完全可以使用形容词，这就是为什么完全可以说的原因
我很好，因为用这个动词你是在描述你的状态，而不是
真正专注于这项计划，而您实际上专注于自己的计划
状态，这就是为什么说我很好是很好的
人们不屑一顾的下一件事就是使用我，有时我会说
您想和dima一起走吗，我和其他人会喜欢与dima在一起
我的经验法则是，当您
想问一个人跟你一起出来，你会说我想说什么
你想和我一起出去你不会说你要出去
与我在一起这有点怪异，所以每当有疑问时，尝试省略第二个
人或你句子中的第二个对象，看看我和我发生了什么
然后在您要构建的句子中使用相同的版本
您想和我一起下一个人们要纠正的下一个错误是
以希望开始一个句子让我们看看希望是玛丽娜的句子
会录制另一个视频，然后有人会告诉您您无法开始
希望您的句子，因为他们以某种方式解释了该句子
码头将以一种有希望的方式录制视频
事实并非如此，因为希望已成为其中之一
诸如此类的介绍性词语，以及其他一些
您可以完全以这样的句子开头，因此希望以
好的，但是用but或and开始您的句子并不是真的可以
需要用介绍性单词代替这些单词，所以不要说
但是我想这样做，你应该说但是我想这样做而不是
她还带了面包说考拉瓦（Kaurava）更正确
她给弗雷德带来了最后但并非最不重要的，让我们来看看这句话
现在每个学生都向委员会提交了他们的作品
告诉你，嘿，你在这里有每个学生，然后你有一个单数
然后以某种方式说那里为什么不说每个学生都提交了他的
或她在委员会的工作，因为这在语法上听起来更多
正确，因为您一开始就拥有了它，这真的不是一个错误
您可以在这种情况下使用它们，因为如果您
指一种普通人，每个学生指的是普通人
这是一个大团队的一部分，可以很好地使用他们，因为每个学生
我们实际上是指班级我们实际上是指班级所以完全没问题
在这种情况下，今天就是我了，伙计们非常感谢您
观看此视频，让我知道您是否了解一切，让我知道我是否
应该在我的下一个视频中放慢速度，让我知道您的英语水平
如果您尚未订阅此频道，请在下面，这是另一个频道
如果您喜欢的话，我就犯了一个错误，那就是像这部影片一样订阅
会在我的下一个视频中很快见到你